ciao a tutti questa questa serbo una
sera tutti voglio parlare di un tema che
riguarda una se vogliamo sia tecnica di
seduzione può essere utilizzato con
tecnica di seduzione ma anche come
tecnica per auto somministrarsi delle
emozioni positive quindi la tecnica
dell'ancoraggio emozionale quindi gli
ancoraggi emozionali possono essere
utilizzati
ciao mirko possono essere utilizzati sia
verso gli altri sia verso noi stessi per
verso gli altri diciamo produrre delle
emozioni fondamentalmente quindi eroga e
l'emotività come sappiamo se siete
erodiano emozioni coinvolgiamo
acquistiamo potenziale quindi la tecnica
dell'ancoraggio emozionale effettuata
nella seduzione nelle strategie di
seduzione ma può anche essere effettuata
ad esempio in altre strategie in altri
settori ad esempio in ambito forense
viene viene spesso utilizzata la tecnica
dell'ancoraggio emozionale ovviamente da
chi sa farlo e anche nella negoziazione
tra l'altro nella negoziazione ci sono
diverse strategie che magari qualcuno
può anche essere interessato mi ha
chiesto visto altre domande
ma la tecnica dell'ancoraggio emozionale
può anche su usata su se stessi allora
intanto vediamo cos'è l'ancoraggio
emozionale da ancora come sapete
qualcosa che tira che tira su che
trattiene tira su noi come dire i nostri
stati i motivi sono collegati i nostri
stati motivi sono collegati ai sensi
cioè la nostra parte emotiva e come un
grande fratello diciamo che tiene tutto
sotto controllo tiene sotto controllo la
temperatura tiene sotto controllo ciò
che viene visto anche ciò che viene
visto ad esempio con la bisogna
periferica che non è visto direttamente
dalla persona noi mandiamo tutti più
input visivi al nostro cervello di
quanto il nostro cervello o brucianti
love
un ringraziamento namaste per te perché
dopo che mi hai triplicato le dimensioni
diciamo così devo dire che mi sento
molto meglio doveva fare un investimento
per il cambio di mutande diciamo così
adesso quella battaglia di prima
diciamo non va più bene però quindi è
però queste
e la camicia dalla live di prima è ceo
di sotto metto una camicia al giorno
così dopo la cambio e quindi mi spiace
sarà che vicenda derby di prima come
sono non sono ancora cambiata anche
perché ce lo sta cavoli donna delle
pulizie mary mary che non aveva più una
mazza non lava niente io non so mary
mary devo proposti 7 centimetri non ha
accettato come paga adesso vediamo con i
se me le mele in ascolto insomma con con
21 potrebbe accettare insomma di essere
pagate in natura direi quindi non so mi
viene da piangere
andiamo avanti
quando penso a mary mary bene quindi
esatto le grate di mutande per natale
perché oramai di coppia ormai devo con
queste nuove dimensioni non ho più
vedere quelle vecchie tutte da buttar
via non so le regalerò dalle righe levat
mint agonista masto 81 che secondo me ci
sguazza redento e hutch avanza insomma
penalizziamo un po anche master
[Risate]
non ti regaliamo niente maria paola
gatto va bene ok me ne farò una ragione
e maria paola sopravviverò diciamo ha
dato anche la tua generosità
va bene andiamo avanti cosa storica
degli ancoraggi emozionali quindi gli
ancoraggi emozionali sono
un'associazione tra uno stimolo
sensoriale e un'emozione come dicevo la
nostra parte emotiva registra tutto
tutto quello che accade nella nostra
vita e lo associa a delle emozioni
fondamentalmente questo è un po anche il
discorso della fobia e tu vedi una volta
un ragno e per qualche motivo ti
spaventa questo ragno e l'altro qualche
motivo non ci metterà molto ad associare
il della vista del ragno ha bisogno del
ragno alla paura per cui nel momento in
cui tu vedrai un altro anno ai sei
creato un ancoraggio emozionale in
questo caso fobico per cui ti becchi
ribecchi la paura è la stessa cosa che
può succedere ad esempio che ne so qua
per lo iettatore no 1
come dire che ti porta che ogni volta
che lo vedi ti capita una disgrazia dopo
due o tre volte la tua parte emotiva
associa la vista di quella persona alla
tua disgrazia tra l'altro quando una
persona sta male e depressa e incazzata
soprattutto è meglio come suggerimento
diciamo anche nell'azione coppia non
andar non presentarsi nel suo campo
senso reale perché sennò la parte
emotiva non ci metterà molto ad
associare il suo stato di incazzatura
mette pressione alla via di vedette
insomma è come quella barzelletta no che
dice
ogni volta che stava male tu miele
vicina ogni volta che affronto tu mi sei
stata vicina ogni volta che mi sono
capitate le disgrazie mi6 stata vicina
dopo un po ho capito che proprio tu che
mi portale spiega e questo è insomma
quello che quello che accade qui col
meccanismo d'ancoraggio emozionale
quindi l'ancoraggio emozionale è
qualcosa che si associ associ diciamo ed
è anche molto potente io ad esempio non
ricordo ad una canzone la nostra che la
canzone d'amore è una canzone che usa
proprio il meccanismo degli ancoraggi
mozione di una cosa che capita a me
anche abbastanza recentemente un po e
faccio un esempio don matteo un po po di
tempo fa alla radio su una canzone che
non passano mai non so se qualcuno la
ricorda più giovane di voi no ma c'è una
canzone di mika costa che era una
bambina che non solo in sembra negli
anni ottanta cantava una canzone si
chiamava on my own
e io questa canzone qua che non
ricordavo più 25 non so 30 anni che non
sa se non lo so quanto era lo è una
canzone che girava sul sud come
sottofondo del giubocs cioè di juke box
negli stabilimenti balneari non so che
sembra preistoria città di juke box
metteri lamone teti presagire la canzone
nel nel nei jukebox
io ero riuscito finalmente a baciare la
ragazzina che piacere non solo avuto 13
anni le sono esattamente un meta del
genere ma non era pamela però è che la
mia compagna magari da pamela dal
compagno invece no era un'altra e quindi
baciavo questa ragazza qua quindi state
emozionare forte e di sottofondo c'è la
sta canzone on my own che io all'epoca
mamma manco ci facevo caso però tutto
concentrato sul baciare questa ragazza
ma la mia parte emotiva invece
evidentemente ha registrato questa
canzone fatto sta che in auto hanno dato
a questa canzone on my own e non appena
sono partite a note di o maionchi io non
ho mai più
mi è venuto un flash mi sono rivisto
sulla nikka costa mi sono rivisto sul
sulla rotonda ha baciata ragazzina che
sarà appunto tre in più di trent'anni fa
quindi un qualcosa che immediatamente mi
ha riportato alla mente
immediatamente mi ha riportato alla
mente una una situazione che avevo già
dimenticato da tempo non ricordarne la
canzone di aver baciato ragazzi ma è
quella canzone li tac è il 6 vecchio e
vabbè tu se sei vecchio
relativamente insomma è tutto tutto è
comunque insomma questo è quello che è
successo e questo è un tipico fenomeno
dell'ancoraggio emozionale l'ancoraggio
emozionale cazzo dice rosa locale evasa
locale cerca di usare un atteggiamento
diverso cazzo dici lo dici a tua sorella
la margherita abbiamo penalizzato cosa
locale che non so chi sia
vediamo se reagisce la facciamo un po
incazzare e quindi e quindi è rosa rosa
da sola e che cosa la so le sale giovane
tu che mi sembri una mummia egiziana
cosa alla sola e posso chiesta cosa da
sole e che ne so che cosa da sole non si
dice non si dice cosa ho le lacrime rosa
la sola manifestati dacci un nome
comunque ogni volta che mi ricordo la
canzone e non rispondo
comunque appunto quindi sono tutti
strumenti gli ancoraggi montanari che
possono produrre emozioni
quindi noi possiamo produrre emozioni
negli altri e produrre emozioni noi
stessi allora come possiamo sfruttare il
meccanismo neanche raggi emozionale e
bosh poster e steve bowles ormai abbiamo
perso sepolto se già era incarnato
secondo me speriamo che sia una
reincarnazione migliore e abbia avuto ok
quindi e torna a bomba al discorso al
discorso il pos in pace boss
ci rifaremo una ragione della tua
dipartita
sì ho ancora un po di lacrimuccia adesso
la vedo un po vabbè e e quindi tornando
al discorso precedente
noi possiamo utilizzare utilmente gli
ancoraggi e il metallaro se ascolti con
blood va bene le ascolterò guarda
proprio che tu sei 2003 credo quindi vi
ascolterò tu invita i tuoi amici per
mettere qua e non so con la nei p sono
dei manti dei malati betany benedetti
dai monaci tibetani con dp non c'entro
niente necrofilo metallaro ok quindi
torniamo a bomba a gli ancoraggi
emozionali allora come si possono usare
su se stesse ad esempio gli ancoraggi
emozionali allora intanto imparato una
cosa per iniziare a nutrire di emozioni
positive e la vostra sfera emotiva ogni
volta che per qualunque ragione essa sia
voi vi svegliate col piede giusto vi
sentite felice non sapete perché succede
è anche di quelli che si sentono più
sfigati ogni tanto di captha quella
giornata in cui si sentono bene in cui
si sentono a proprio agio in cui si può
capitare non perdere questa emozione
positiva non disperderla devi ancora
altera quindi inventa qui abbiamo il
guru shanti love che sa conosce tutti i
rituali poi inventati un rituale da
associare a questo stato di benessere
un rituale che cos'è sono degli stimoli
che possono essere ivano di volo
sportivo 6 che possono essere del
diciamo una cosa da sole che possono
essere dei come dire dei
dei segnali visivi uditivi cene stesi c
tattili un rituale e quindi che in modo
tale da associato dal tuo stato di ben
se tu stai bene non so stringe il pugno
della tua mano sinistra pepe
visualizza che ne so una rosa faccio un
esempio visto che vedo cosa da sole e
ripetiti mentalmente sono felice per
fare un esempio ok e fare un po di volte
mentre vivi questo stato di felicità di
benessere che non sai perché ti è
capitato quindi stringe il pugno chiude
gli occhi e visualizza la rosa e ti
ripeto io sono felice adesso non è
venuto uno fuori a caso è abuso come
dicono i ragazzi ognuno si scelga il suo
io e meglio se riusciamo ad ad usare un
coraggio poli sensoriale cioè che
utilizzi più di un senso quindi possiamo
utilizzare il senso cell estetico quindi
chiudo pugno ad esempio il senso visivo
immagine interna visualizzerà rosa e il
senso uditivo mi ripeto attraverso il
dialogo interno io sono felice quindi la
nostra parte emotiva non ci metterà o
pamela dove pamela ciao pamela rituali
psico mais sono rituali non è detto che
siano psico mali sono rituali e che
servono perché è un ancoraggio la tua
parte emotiva devi farlo quando tu stai
bene quando tu stai bene e quando tu
stai bene crei questo ancoraggio che ti
permette poi in seguito quando non
starai così bene di somministrati delle
emozioni positive e come farai
somministrati nelle azioni positive
semplicemente e buttando l'ancora
buttando blanc vuol dire chiudere il
pugno visualizzare la rosa nel senso di
questo rituale e l'impeto era
mentalmente io sono felici e la stessa
meccanismo di risentire la canzone come
dicevo prima on my own e mentre sento la
canzone
ma io ho te che mi viene subito il flash
e vado in quello stato emotivo che io
vivevo a 13 anni quando baciavo pamela
sulla rotonda sul mare
ok quindi questo el'ancoraggio
emozionale che noi possiamo utilizzare
su noi stessi
e ovvio che man mano che andiamo avanti
diciamo così in momenti e ricordi si
ricordo pamela 13 anni baciarci solo
quella canzone on my own sulla volta una
rotonda sul mare va bene bei tempi
magari chissà se un giorno e quindi
questo è un sistema che noi possiamo
utilizzare su noi stessi dobbiamo quindi
sfruttare il messaggio è non non perdete
le vostre possibilità
non perdete diciamo così
le occasioni di sfruttare le vostre
emozioni positive se gli ancoraggi si
possono ancora per sedurre adesso poi
vediamo come si possono usare quello che
fanno le persone già lo fate quando
mettete i like che mi piace e gli
ancoraggi alle fotografie sono tutti
ancoraggi sono quel risultato che non
sapete di usarli quindi le emozioni mai
perderle quando vivi un'emozione
positiva non visiterà manco alla ternana
perché in questo modo da poter
utilizzare all'infinito e più la
utilizzerà i più si rafforzerà perché
l'ancora più la butti più si rafforza
quindi questo è un metodo molto valido
per poter migliorare no l'emozione
l'emozione neon ancora l'emozione e
diciamo belle emozioni può anche essere
vista come ancora nel senso che
l'emozione ti può far ricordare un
evento si è vero confermo gigi infatti
potremmo dire che nelle regressioni
quegli esempio faccio le redazioni di
più meditazione per andare a
recuperare con delle persone ad esempio
per andare per dei ricordi e utilizzo
proprio le mozioni in questo caso come
ancora cioè parto dall'emozione e vado
all'evento e va dall evento del passato
perché la nostra parte emotiva si lascia
guidare dall emozione quindi molto
intelligente il commento che ha fatto
che ha fatto chi l'ha fatto il commento
l'afa non jojo l'ha fatto eccola fatto
gd di gd va beh non so che sia comunque
il commento è molto intelligente perché
all elezione all elezione allora ritorna
il tratto tutto si l'erezione può anche
essere sì o no perché è che vedo da un
tubo
l'elezione e può essere futuro ancora
beh sì sì l'erezione
e l'effetto di un ancoraggio è pensato
ad esempio al a quello che una volta era
chiamato che adesso non credo ci sia più
quando matteo disse ha perso un
patrimonio anni fa il telefono erotico
le hot hot line nelle foto line in
realtà si chiedono ancoraggio emozionale
perché la persona che dice delle cose ma
di fatto anche il film porno è un
ancoraggio emozionale perché tu vedi una
cosa diciamo così e si produce un
effetto che era una volta non siano
pertanto in me perché 7 centimetri poi
differenza poi verso con 21 qua che non
può farmi qualche cosa di sangue perché
quando va tutto sangue lì poi qualcuno
ragiona più hai comunque c'è questa
questo discorso che ogni volta che esce
ma è un conto è mi piace l'argomento
simona appena si parla di piselli
dicevamo direzioni subito si attiva e
non ci ha ancora dato il video
simona è proprio devo dire una persona
che non fa assolutamente proprio dire
predica bene anzi predica male e razzola
peggio
diciamo così di simona perché non ha
neanche fatto il video perché lei si
vergogna perché simona dice tanto ma in
realtà è molto brutta io io lo so è
molto brutta simona e allora si vergogna
di fare un video
e allora dovrà dimostrarci se è bella di
fare questo video non so perché predichi
il male mi è venuto da bill così e l'ho
detto tu fai il video e non rompere le
palle
detto in altri termini simona io faccio
il video madison molto volentieri
va bene tu sei la traversa trasgressivo
ti allego ok allegarne lega nessuno
antagonisti trasgressivo benissimo anzi
pratichiamo così diventa ancora più
reale la cosa diventa un antagonista
reale non antagonista presunto si no
cacchio ok andiamo avanti possiamo
utilizzare l'ancoraggio nella seduzione
la domanda era di lulù sì possiamo
utilizzare anche l'ancoraggio mozione
non solo nella seduzione anche ad
esempio in ambito forense ad esempio
pensate siete mai andati a scuola voi
c'è qualcuno di voi ha frequentato delle
scuole del penalizza comunque non so se
vi ricordate quando andava a scuola
se avevate un maestro o un insegnante
diciamo così incazzato e depresso
proprio incazzato da matti e facevate
un'interrogazione magari fatta anche
bene e prendevate un vuoto brutto o un
voto basso magari vedeva 6 se bisogna
che tutto però lui era incazzato e
depresso per cui vita stava peggio
stessa scena in cui invece l'insegnante
è bello allegro e un felice gioioso vivo
un'emozione positiva
fate all'interrogazione anche
un'interrogazione un po delle balle il
c'è una tv da subito un bel voto perché
perché non è tanto la prestazione che
voi avete fatto ma è il suo stato
emotivo
qui non state motivo positivo trascina a
vedere positivo a me è successo in
matematica ok e quindi lo stesso
funziona per mettetevi nei panni di un
giudice
anche qua è interessante vedere adesso
questa cosa qua è molto interessante nei
panni di un giudice e se quella
incazzato ed è presto nervoso quando
doveva diciamo così emettere il verdetto
sarà diciamo così emetterà un verdetto
più negativo
diciamo all'imputato se però l'avvocato
dell'imputato che magari in un
dibattimento lungo ha occasione di
interagire con con i giudici in qualche
modo e capisce delle cose del giudice
poter creare degli ancoraggi emozionali
sul giudice e potrà anche creare diciamo
viaggio emozionale ad esempio e anche
livello simbolico faccio un esempio
supponiamo che il giudice gesticola
sempre in questa maniera da bruno vespa
insomma ci saranno dei segnali sta
dicendo che lui ha avuto un conflitto
con la mamma è in aumento in cui il
l'avvocato recepisce questa esperienza
del giudice potrà fare che devono anche
subito un ancoraggio emozionare al
giudice
in che modo e dicendo ad esempio durante
l'arringa difensiva del suo diciamo del
del ragazzo mac è stato commesso è stato
sorpresa commettono un reato di razzi
signor giudice hai ragione questo
ragazzo e stato colto in fragrante in
flagrante questo devo ringraziare prima
di tanto sulle parole mi ha suggerito il
bravissimo giorgio perkins di rallentare
un attimo per poter dire perché ad
esempio fedifrago mi veniva sempre male
mi impappinava invece rallentando un
attimino fedifrago viene bene in
flagrante si dice e viene bene quindi
questo ragazzo sia stato colto in
flagrante mentre commesso il reato e
quindi è vero è colpevole però signor
giudice io so già che il giudice ha
avuto un rapporto conflittuale con la
madre perché la sua comunicazione non
verbale mela
nella segnalato però signor giudice
tenga conto che questo ragazzo ha avuto
una madre anaffettiva una madre che era
abbandonato una madre che era trattato
male quindi condanniamo l'ho pure però
teniamo conto di questo io che l'ho
subito un ancoraggio emozionale del
giudice cioè lui s'è avuto e io ho
capito
diciamo così dal ho capito dalle sua
comunicazione non verbale il suo
conflitto con la mamma gli aveva da
riproporre
è lui avrà difficoltà a non
immedesimarsi nel mio assistito che ha
avuto sul conflitto con la mano e
liviana difficile certo di dare una
punizione ma li darà il minimo della
punizione proprio perché vi sembrerà di
punirla se stesso rivenderà se stesso
attraverso il meccanismo dell'ancoraggio
emozionale in quel ragazzo e quindi è lo
tratterà diversamente quindi noi siamo
completamente sommersi costantemente
dagli ancoraggi emozionali soltanto che
non ce ne rendiamo conto quindi si
tratta di usarli qua in modo consapevole
e nella seduzione sono molto utili e se
tu esci con una ragazza ad esempio
perché dicono se fai ridere raccontare
le barzellette diciamo così o comunque
se l'è ironici eccetera è un buon è un
buon sistema di seduzione noto lui
c'erano pure anche per
come dire le vecchie tecniche di
seduzione prima la fai ridere poi la fai
piangere e produce le emozioni però al
momento in cui to produce un'emozione
positiva quindi positiva potrebbe anche
se negativa ma in questo caso usiamo la
positiva l'allegria ancora tu sei nella
seduzione fai un movimento strano fai
qualcosa e qualcosa così mentre questa
qua ride può essere un movimento adesso
scendo movimento delle mani in questo
modo il nostro movimento qua che
particolare no perché sono un momento
così che si ferma di colpo flash
diciamo così la parte emotiva perché
diverso da tutti gli altri
allora se tu fai questo movimento 4 nel
portafoglio questo è va beh non so che
sia e va subito a colpire la parte
motivo quindi in un'altra occasione con
un tuffo resto movimento qua adesso mi
hanno inventato uno è perché poi dipende
dagli stimoli che tu puoi da era una
persona come può interagire se tu
interagisce semplicemente scrivendo ad
esempio potresti mettere in corsivo
oppure c'è una tattica e carina e che
usa gli ancoraggi che la disseminazione
per un gene poi l'errore un giorno è
molto utile per per sedurre anche gli
altri produce emozioni bay subito
emozioni beh questo diciamo un grosso
modo e si può molto approfondire la
tecnica dell'ancoraggio emozionale può
anche essere usata poi per ristrutturare
come diceva prima qualcuno che parlava
direzione ma in realtà era l'emozione
l'emozione può essere utilizzata per
anche come ancoraggio emozionale per
accedere a dei ricordi perché la nostra
parte motiva codificato tutte le
emozioni che abbiamo vissuto e quindi se
io ti faccio davvero un'emozione
nell'oggi che ne so che sei stato
abbandonato ti faceva rivivere
l'emozione dell'abbandono e questa
emozione tra porto po indietro nel tempo
la tua parte motiva andrà come dire come
diventa la stella polare che la parte
emotiva segue fino ad arrivare
in cui vai a rivivere il primo evento in
cui ha vissuto quell emozione lì
ecco quindi che a quel punto di te lo
posso fare amplificare per ristrutturare
e risolvere il tuo problema nella vita
attuale diciamo così andando a risolvere
il problema nel passato perché è come se
andasse a depotenziare l'impero
sovietico in modo tale da poter
abbattere poi il muro di berlino
fondamentalmente quindi la l'emozione
può anche essere di suo un ancoraggio
emozionale e di fatto lo è perché ogni
volta che noi viviamo un emozione la
associamo qualche cosa e viceversa quel
qualcosa la società e l'emozione cioè
ciò che diventa stimolo può diventare
ancora e ciò che anche lo può diventare
stimolo i ruoli sono intercambiabili e
la tecnica dell'ancoraggio emozionale e
molto potente bisogna imparare a usarla
su se stessi come tutte le cose richiede
un po di pratica per ha veramente
veramente potente molto utile
qua c'è stato un credo un'interruzione
non so se mi vedete off ma adesso
doveste vedermi on
non so se mi vedete on
ma doveva essere on comunque bene on my
own esatto on my own adesso può lascia
un po spazio al cazzeggio diciamo così è
anche alle
alle domande esatto e lanka gemmazione
inutilmente ho visto il video di ca ti
ho pianto vabbè anch'io ho pianto e
quindi per quello che ho fatto subito
una dichiarazione ad esempio catti che
non so se è presente qui a batti un
colpo cati così utilizziamo anche la
fiction
diciamo la soc eccola dica ti ci sei
batti un colpo
katia batti un colpo se ci sei ok
vedendo tanto per agganciarmi al
discorso degli ancoraggi emozionali
katia nel suo video di dichiarazione più
fattivo poi nella nella fiction mio
accolto e infatti mi sono commosso e per
questo sto ricercando katia a te cosa ha
fatto mai creato un ancoraggio non
attraverso la voce un po la musica dolce
di ricordare il panino mangiato assieme
ricordava delle cose che mi ha riportato
a quell'evento in cui e katia ci amavamo
tanto e stavamo camminavamo mano nella
mano in spiaggia
ed è questo che ha generato in me
l'emozione che mi ha spinto a ricercarla
ea sentirmi nuovamente vivo emotivamente
vicino a katia e questo è un meccanismo
dell'ancoraggio emozionale utilizzato
nella seduzione ad esempio quindi
e poi ci sono tanti anche altri modi ok
risponde domande christian mi rispondi
ma io non ho detto una domanda allora
rispetto a vuole come devo comportarmi
con un uomo che un forte ego ma se un
fratello lei è un meccanismo difensivo
distrugge di le loro distruggerlo e
parlargli di un altro ecco ecco una cosa
interessante che non so che mostra una
domanda però saluto anche giorgio saluto
anche giorgio ciao giorgio allora è
giorgio perkins che darà la voce
spettacolare che stavo dicendo non metto
due sto dicendo mi sono fumato la
risposta è tassativamente qualcuno mi
aveva fatto una domanda non è quello più
che domanda nell'asta fatta a ecco
l'uomo egocentrico sì ma egocentrico
se vuoi abbattere il suo egocentrismo
indirettamente perché meccanismo di
difesa l'egocentrismo come fai quando
sei con lui gli parli di un alto come un
figo pazzesco il migliore in tutrici
cazzo conosciuto pensò massimo per dire
tanto un po di busca progresso che è
veramente uno tosto come come dire
e in questo modo indirettamente
penalizzi lui è come se dio tematici se
tu non vali un cazzo perchè è vero non è
vero che non lo so martina c6 quarantina
passarelli batti un colpo se ci sei
martina passarelli va bene se ti fai
mani ai comandi martina passare è vero
non è vero che se tu incontri un tuo
amico adesso non solo atleta dalla foto
sembra spero che tu sia di mezza età no
e arriva uno un tuo amico qualcosa
quello che ti piace ti dice a 6 e l'ho
incontrato francesca
e proprio una ragazza giovane a una
ragazza molto giovane e tu uno ti senti
che in altre molto giovane e tu inizia a
pensare pensare che io sono vecchia ad
esempio ma io non ti sto dicendo che tu
sei vecchia perché a trent'anni sei
quasi attempata manto lo sto dicendo io
sto dicendo ho incontrato francesca che
una ragazza veramente molto giovane
oppure potrei dire lasciando perdere
l'età ho incontrato francesca che è
veramente un pezzo di gnocca una ragazza
molto carina bellissima tico stefano ti
sto dicendo che tu sei un cesso disco
così
ok poco attempate è che l'abbia
penalizzata sul quasi attempata però
diciamo lirico in contatto francesca che
è una ragazza veramente molto carina
molto bella simpatica io descrivo le con
il cad e nell'altra a te e ti viene
istintivo pensare bodmer penserai che
sono brutta racchia e antipatica cioè
penserai quell'anno anche se non te lo
sto dicendo quindi quindi a con
egocentrica inizia a esaltare le
caratteristiche di un altro c'è una
grosso ce l'ha duro e intelligente c'era
tutte lui e lui penserà che c'era
piccolo che c'è una mollo e che è un
cretino
ok senza che tu di 12 per demolire vi
leggo bene grazie per la risposta
ma lei che deve fare da sempre però devi
come dire parlare è come dire saltello
di volta le creatrici di qualcuno e le
sue cioè a me e lui il rode dentro sta
cosa qua erode perché come dire
qualunque cosa come dice scazzo gli vai
subito a toccare un suo punto debole che
anche ragionare con un emotivo
trasgressivo ma el'ancoraggio quello che
ci fa rivivere le motivo trasgressivo
lei fa rivivere un'emozione trasgressiva
e ancora glielo ho letto sul tuo sito
lo fanno tutti non mi non mi vuoi bene
non so a mar il anche che non ti vuole
bene di meno a me
don matteo ma sono le toscane che dicono
ganzo una mia che tende a essere un po
gelosa delle donne come se paura perché
beh sono donne che sono più donne per
quelle che hanno subìto il tradimento da
parte della madre che non aveva la
competitività verso l'altra donna e
quindi l'aggancio sulla competizione
come tutti i maschi che hanno queste
donne qua ad esempio hanno come sport
preferito fregare il marito delle amiche
dea luna max come faccio falcon questo
potrò dire te l'ho soltanto dopo il tuo
video però quest'anno teniamo per il
dopo il video mettiamo un vincolo a dea
luna anche un vincolo manipolativo un
vincolo manipolativo a dea luna però lo
faccio il senso buono è palesemente
insomma però questi sono dei vincoli e
si può scottare in light peak
non so cosa vuol dire
non so neanche io
l'egocentrismo si è interessante la
domanda che va fatta magari aveva perché
si diventa 200c poi vi perdono le altre
domande mentre si diventa i 200 c per
che ha avuto gentle cattivo il nemico e
se è stato tradito aggiunto re buono e
quindi a quel punto diventa innocente
perché non è più riferimento devi per
forza chiuderti in te stesso perché
prima se tu avessi avuto solo un
genitore cattivo non buono buscare da
quello cattivo e andavi come a dire sv
attaccato lavoro buono l'andamento in
cui quello buono ti tradisce o tradisce
le tue aspettative devi chiuderti per
forza inter stesse quindi stesso gruppo
in questo modo l'egocentrismo questo è
il motivo
bene mettete un po di mi piace dare a
119 mi piace master dovreste essere un
po più dolce se troppo rude a master 81
immagino non giusto
[Musica]
arriviamo a massimo un'amica che un po
gelosa script l'ho già detto
mettete un po di mi piace da eravamo al
100 di 22 mi piace dai mercati mi piace
iscrivetevi al canale che non anche
descritto il canale si scriva si iscriva
mettete mi piace iscrivetevi al canale
che non è scritto spiana e la vicina che
non che il tendine positivo o negativo
ma è positivo
ti facilita è un ancoraggio che ti
facilita l'auto masturbazione e quindi
tipo masturbare tranquillamente mentre
aspira vicina e lei godrà il gold reti
in due perché lei godrà del fatto che
saprai che tu la guardi quindi e ti
masturbi e quindi andrai a stimolare il
suo ego il suo egocentrismo diciamo così
e tu invece ti masturbando godere
diciamo di questa attività manuale
che ti potrà far star meglio ma la ma
anche perché non frega niente quando sa
forte dell'altro addirittura stata
raggiunta all'amante non fre perché non
frega niente quando sa che provoca dona
dal tradito tra vita una parte logica se
non conta ma dipende qua e dipende dei
valori che ha ci sono persone che ad
esempio non frequentano uomini sposati
per non generare che non ha mai dipende
dai valori sono cose culturali per la
parte logiche razionali dipende
culturale poi piangere
max se mi rispondi metto mi piace non è
eletto ma anche se non rispondi lo metto
lo stesso anzi di più perché mi
piacciono le sfide e allora sfidiamoci
verona con un video l'ultimo video all
ok corral e si e dipende dai valori
della persona dei valori che chieda
persona ci sono i valori
ovviamente cosa sono i valori e ciò che
è importante per la persona
se il valore diciamo del
della fedeltà è un valore forte la
persona tenderà deaver sensi di colpa
tradendolo ad esempio sensi di colpa per
danneggiare magari anche rovinare una
famiglia insomma qua dipende molto dai
valori i valori sono culturali dipende
molto dall educazione che l'approccio né
ricevuto dalle tante cose ma è molto
soggettiva la cosa dipende molto dai
valori
allora pausa pranzo con i docenti che ci
vogliono anche mesi è sempre lì però
logico ma leggo centro c in realtà ci
sono anche delle strutture egocentriche
emotive diciamo così giorno parlerò
delle strutture strutturale base
suturate rate l'egocentrico emotivo ha
definito struttura base
ci sono ci sono i valori due centri in
modo diverso rispetto agli per logici
anche se più facile che un iper logico
se 200 ma ci sono anche gli emotive
egocentrici dunque quali sono le cause
che spingono un uomo a vedere la propria
donna a questa interessante e le
strutture di rischio va bene prendo atto
alcune strutture che si agganciano sulla
trasgressione
mi sono sto diventando afono su
trasgressione la parte emotiva ha
bisogno di trasgressione mai nella
storia dando conto sempre di più sono
diventato troppo istituzionale ho
bisogno di trasgredire un po comunque
persone che hanno sì si agganciano sulla
trasgressione su figure trasgressive
gradiscono più essere traditi che tradì
che tradire perché essere traditi che
daranno emozione più alta che tradire è
come per di 100 euro per di 100 euro
il tuo capitale o trovi 100 euro e ti dà
più emozione perdere 100 euro t a
trovarle qui da più emozione essere
tradito che tradire quindi alcune
persone si agganciano più sull'essere
tra bt che sul cadavere
qui ce n'è di pappa dottore
è un po un grande al tuo messaggio lungo
mi dici perché alcuni odori e mi
cambiano num ora sono un coraggio
emozionali lowdon governo dal tipico
dell'ancoraggio emozionale l'odore tipi
ad esempio perché secondo voi ci sono
alcuni odori fisiologici che sono
negativi ma questi sono dati per che
l'odore della merda diciamo così si può
dire merda
nel video della cacca diciamo così
normalmente viene reputato sgradevole e
il gusto non lo so perché diciamo che
non so se corte si è mangiata merda
metaforica piscopio cena non so che
qualcuno l'ha mangiata anche da un punto
di vista come dire reale però diciamo
che normalmente l'odore della merda
considerato sgradevole assaggiato la
merda
vabbè adesso la mensa di merda ok che
schifo metafora 80
il colpo è bene lui sa tutto ok qui c'è
qualcuno che magari piace però
normalmente viene associata a un
ancoraggio negativo perché appunto
l'olfatto ad esempio come facevano i
nostri progenitori primitivi a capire se
ne roba era buona e la cattiva la
odoravano è l'olfatto e quindi la merda
sa di quel contiene un sacco di virus di
batteri di cose c'è un ancoraggio
naturale negativo per cui sarà sulla
mangi ti farebbe male no
altrimenti sarebbe un ottimo modo per
riciclarsi pensate che che risparmio uno
va in bagno
anziché diciamo tirare l'acqua e la
mette nel piatto diciamo così
e poi se la mangia quindi e riciclano da
un punto di vista in effetti non so
perché non è stato fatto in questo modo
perché che schifo è vero che schifo
madonna hanno ancoraggio emozionale
perché sennò sarebbe molto utile sarebbe
molto utile cioè da un punto di vista
come dire da un punto e dai e genero
ancoraggio emozioni a tutti
da un punto di vista del risparmio
energetico se vogliamo è un metteremo
moto non so rendimento perché come bagno
fai la pipì la metti nella bottiglia poi
vai in bagno di nuove la cacca te la
mette nel piatto e poi più fare una
bella mangiata di merda innaffiata da un
bel boccale di piscio ad esempio se
funzionasse in questo modo
specie se funziona se in questo modo noi
risparmieremmo moltissimo e se avremo
modo che basta le persone viva la
trasgressione distorcendo trasgredire
don matteo ri una terapia si era esatto
noi risparmiamo tantissimo se ci pensate
bene e non dovremmo andare a fare la
spesa e ogni volta che va in bagno e
come se andasse fra la spesa insomma non
ci sarebbero più persone troveresti da
fame nel mondo invece ci hanno fatti
male perché gli schieramenti diciamo
così la merda non ci piace e perché fa
male cioè tutte di battere però diciamo
che bisognerebbe trovare un sistema per
vedere un attimino come come può
funzionare la cosa mi è passato da fare
e quindi dopo questo discorso audio una
buona cena tutti andati una bella bevuta
di birra chiara mi raccomando fai bene
mi viene da grattare mi gratto pure io
va bene
un buona cena tutti diretti perché non
andate solo in un ristorante di merda
cercatene corto buono perché qui viene
dal prodotta da ok
una domanda che non c'entra niente
lei crede alle nelle raccomandazioni nel
senso nelle benedizioni o nella
raccomandazione ma credo che verrà con
azioni quello che ti ha visto al posto
di lavoro perché ti conosco io e crede
nel senso che poteva il posto non è una
questione di credo che rende funziona
così poiché tutto è vero successo di un
alto o non credo quello sono già in fase
di gestire è quindi se in fase digestiva
tra un po cati andrà in bagno e potrai
diciamo procurati la colazione per
domattina belgio stop katia se in fase
digestiva non sprecarla di gestione
quando vai in bagno
metti la tazza direttamente perché ormai
di sera
mangiare carboidrati effetto ti conviene
mangiare carboidrati ma ti porti la
tazza della colazione e tipo culi
diciamo alla coscia entro domattina
katia è così massimo pallidi qualunque
cose in modo sempre neutro
ho sempre amato rosso mi sto divertendo
un po anch'io da ogni tanto qualche
minchiata fa bene video trash questo che
di scosse di m a king power
vabbè ne metti nel frigo e la mangi
domattina esatto merda fresca buonissima
e basta
maria ha pagato va bene però adesso
adesso che ci sto pensando veramente
sono stati progettati male perché
sarebbe stato un buon recupero ma adesso
a parte gli scherzi pensate se uno
potesse mangiare gli schieramenti
veramente gli piacessero fossero buoni e
solo un retaggio culturale che pensa
cioè fanno schifo
facciamo un gusto ed attivo perché fanno
male perché sono prima piacere ma se
fossero buoni diciamo commestibile tutto
nessuno avrebbe come dire avrebbe questo
questa cosa e che sarà mangerebbero
tranquillamente
insomma però generebbe meno
dell'economia perché comunque f
venderebbero di meno vive la carta
igienica
ok infatti va bene eh lo so lo so
già i veleni e tossine per quello che e
l'ancoraggio emozionale tra la fa
sentire come dire cattiva di gusto e
anche di odore perché i nostri antenati
primitivi e vi per evitare che sarà
mangiassero di un gusto l'associazione
cattive quindi non mangiava va bene nei
massimi leggi lulu che leggerò in
un'altra nyse perché adesso adesso mi è
venuto un certo languorino allo stomaco
un po di appetito
con questi discorsi che vado rimandare
la primi brachino e poi e poi passo
possa fare uno spuntino da dove la scopa
e vado a 7 finisce in mare ma non esco
pare perché sta venendo farmi quindi
vado a più colori un po di cibo insomma
passo secondo in bagno e poi dopo mangio
pane nutella stasera va bene inviato a
tutti i nerd però no però neanche la ge
mozioni sono molto potenti ai ragazzi mi
ha dato i miei video è tra l'altro fatto
e video server uno psicodramma comincerà
di questa cosa
mandatemi i video che sono divertenti
perché abbiamo passato una donna che
questo è un tema lungo richiederà una
risposta una risposta più articolata che
la farò tra dopodomani ha risposto
articolata cesare nobile docg ma tu sei
sposato ma pensava un matrimonio gay
cesare devo dirlo mi sono innamorato di
te fa un video non sto scherzando non
sono sposato non sono sposato va bene
ragazzi ciao buona serata a tutti buon
divertimento e saluto anche
[Musica]
saluto anche giorgio i contatti facebook
non so se dici a me se o dice qualcun
altro io sono più 5.000 man devo
cancellare qualcuno per cui sono
sicuramente entra in contatto ciao a
tutti un abbraccio buona buona serata
buon appetito a tutti ciao ciao